Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/043.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (043.ja) KYON (キョン)
ja: おい、ハルヒ あまり朝比奈さんを怖がらせるなよ

source: 0001 (043.ja) KYON (キョン)
ja: あの人は、オカルト的なことが苦手 なんだ。少しは気を遣ってやれ

source: 0002 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしはいつだって気遣ってるわよ

source: 0003 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、みくるちゃんが怖がってると ころ、可愛いのよね

source: 0004 (043.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その件に関しては、俺も賛同できる 部分がないわけでもないが

source: 0005 (043.ja) KYON (キョン)
ja: だからって、少し脅かしすぎだ

source: 0006 (043.ja) KYON (キョン)
ja: 真面目な人だから、怖がっても逃げ ずに活動を続けてるんだぞ

source: 0007 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: すぐサボろうとするアンタとは大違 いね。少しは見習いなさい

source: 0008 (043.ja) KYON (キョン)
ja: ……なんで俺に矛先が向いたんだ？

source: 0009 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あたし、今回の合宿では、その 色々と頑張ろうって決めてたんです

source: 0010 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 急に……

source: 0011 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっと、色々と怖いことや、不思議 なことが起こっても……

source: 0012 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: 逃げたりしないで、頑張ってみんな についていこうって、決めたんです

source: 0013 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、怖がりだもんね でも、その心がけは立派よ！

source: 0014 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんでもすぐサボって逃げようとす るキョンに、聞かせてあげたいわ

source: 0015 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんな……

source: 0016 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、そうね。そうだわ！

source: 0017 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、その話、キョンにも ぜひ聞かせてあげましょう！

source: 0018 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: え……？

source: 0019 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、急いで急いで！

source: 0020 (043.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、ちょっと、涼宮さぁぁぁんっ

source: 0021 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もうっ、なんでこんなに遠いのよっ

source: 0022 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 生徒用エレベータとエスカレーター くらい設置しなさいよね！

source: 0023 (043.ja) NAGATO (長門)
ja: 聞いて。朝比奈みくるの……

source: 0024 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は、雑談したい気分じゃないわ

source: 0025 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それよりも有希、もっと早く走り なさい。急ぐのよ

source: 0026 (043.ja) NAGATO (長門)
ja: ……わかった

source: 0027 (043.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、本当にオカルト方面 の話題が苦手な方のようですね

source: 0028 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう。でもそこが、みくるちゃん らしいところでもあるわ

source: 0029 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 逃げて帰ったりしないし、サボった りもしない。みくるちゃんは偉いわ

source: 0030 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに比べて、キョンは本当にダメ ね。もう帰ろうとか言い出すし

source: 0031 (043.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんも、ちゃんと団の活動は 最後までやり遂げなきゃダメよ

source: 0032 (043.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……ええ、もちろんです
